… in life.
வாழ்க்கையில் ...
In the same way the vibrations, the vibrations are coming, they are radiated.
அதுபோலவே  நுண்ணதிர்வுகள்   பாய்ந்து  கதிர்வீச்சாகப்  பரவுகின்றன.
What you have to do is to expose yourself to it.
நீங்கள் செய்யவேண்டியது,  அதன் தாக்கத்திற்கு  உங்களை உட்படுத்த  வேண்டும்.
The best is not to put in any effort.
எந்த முயற்சியும் செய்யாமல் இருப்பதே சிறந்தவழி.
Don’t worry at what point you have a problem.
எங்கு   உபாதையெனக்   கவலைப்பட வேண்டாம்.
Say, many people during meditation, I have seen
தியானத்தின் போது , பலரை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
if they catch somewhere they go on looking after it.
எங்காவது   உபாதையிருந்தால் அதிலேயே  கவனம் செலுத்துகின்றனர்
You just don’t have to worry. You just let it go
நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம். அதை விட்டு விடுங்கள்.
and it will work by itself.
அது தானாகவே சரிசெய்யப்படும்.
Is going easy?
இது எளிதானது.
So you don’t have to put in any effort.
ஆக  நீங்கள் எந்த முயற்சியும் செய்ய வேண்டியதில்லை.
This is what meditation is.
இதுதான்  தியானமாகும்.
Meditation means exposing yourself to God’s grace.
தியானம் என்பது கடவுளின்  அருளுக்கு உங்களை உட்படுத்துவதாகும்.
Now the grace itself knows how to cure you.
அந்தக் கருணைக்கே உங்களை எப்படி குணப்படுத்துவது என்று தெரியும்.
It knows how to mend you, how to settle down itself into your own being,
உங்களை குணப்படுத்தி,   உங்களுக்குள் எப்படி தன்னை தக்க வைத்துக்  கொள்வது என்று தெரியும்.
keep your Spirit kindled. It knows everything.
உங்கள் ஆத்மாவைப்  பிரகாசிக்கச்    செய்யும். அதற்கு அனைத்தும் தெரியும்.
So you don’t have to worry as to what you have to do
எனவே நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்,
or what name you have to take, what mantras you have to do.
அல்லது என்ன நாமம் கூற  வேண்டும், என்ன மந்திரங்களை  உச்சரிக்க வேண்டும் என்று கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
In meditation you have to be absolutely effortless,
தியானத்தில்  நீங்கள் முற்றிலும் முயற்சியின்றி  இருக்க வேண்டும்.
[aside: “Sit down”], expose yourself fully
நீங்கள் முழுமையாக உங்களை  உட்படுத்த  வேண்டும்.
and you have to be absolutely thoughtless at that time.
அச்சமயம் நீங்கள் முற்றிலும் எண்ணங்களற்று இருக்க வேண்டும்.
Supposing there’s a possibility, you may not be thoughtless.
ஒரு வேளை, உங்களால் எண்ணங்களற்று இருக்க இயலாத நிலையில்
At that time you have to just watch your thoughts,
அந்த நேரத்தில் நீங்கள் உங்கள் எண்ணங்களைக்  கவனியுங்கள்.
but don’t get involved into them.
ஆனால், அதில் ஈடுபாடு கொள்ள வேண்டாம்.
You will find gradually as the sun rises, the darkness goes away
சூரியன் மெல்ல உதிக்கும்போது,இருள் நீங்கி
and the sun’s rays go into every crevice and every part
சூரியக் கதிர்கள் ஒவ்வொரு மூளை முடுக்குகளில் சென்று
and makes the whole place lighted.
அந்த இடத்தை முழுவதுமாக  ஒளிபெற செய்வதைக்  காண்கிறீர்கள்.
In the same way your being will be completely lighted.
அது போன்று, உங்கள் தேகம் முற்றிலும் ஒளிபெறும்.
But if you put in an effort that time
ஆனால் அச் சமயம் , முயற்சித்தாலோ
or try to stop something within you
அல்லது உங்களுக்குள்  நடக்கும்  ஒன்றை தடுக்க நினைத்தாலோ,
or try to give it a bandhan it will know.
அல்லது பந்தன் கொடுக்க முயற்சித்தாலோ அதற்குத் தெரியும்.
Effortlessness is the only way to meditation,
தியானத்திற்கு முயற்சியின்றி இருப்பதுதான்  ஒரே வழி.
but you should not be lethargic about it –
ஆனால், நீங்கள் சோம்பலாக இருத்தல் கூடாது.
should be alert and watch it.
நீங்கள் உன்னிப்பாக  அதைக்  கவனிக்க வேண்டும்.
The other side could be people just doze off.
மற்றொருபுறம், மனிதர்கள்  உறங்கி  விடுகின்றனர்.
No! You have to be alert. If you doze off, nothing will work.
அப்படியல்ல , நீங்கள்  கவனத்துடன்  இருக்க வேண்டும். நீங்கள் உறங்கினால்  ஒன்றும் நடக்காது.
That’s another side of it is. If you are lazy about it, nothing will work.
மறுபுறம் நீங்கள் சோம்பலுடன் இருந்தால் ஒன்றும் நடக்காது.
You have to be alert and opened, absolutely aware,
நீங்கள் கவனமாக, ஏற்பதற்குத்  தயாராக, முழு விழிப்புடன்  இருக்க வேண்டும்.
completely effortless – absolutely effortless.
முயற்சியே இல்லாது - முற்றிலும் முயற்சியில்லாது.
If you are absolutely effortless, meditation will work the best.
நீங்கள் முற்றிலும்   முயற்சியற்று இருந்தால் தியானம் சிறப்பாக அமையும்.
Don’t think of your problems at all,
உங்கள் பிரச்சனைகளைப்  பற்றியே  சிந்திக்காதீர்கள்.
whatever chakras you have, anything.
எந்த சக்கரம்  குறையுடன் இருந்தாலும், எதுவாக இருந்தாலும்,
Just expose yourself.
உங்களை அதற்கு உட்படுத்தினால் போதும்.
See when the sun shines, all the nature exposes itself to the sun
சூரியன் ஒளி பிரகாசிக்கும்  போது, சூரியனுக்கு  இயற்கை தன்னை  உட்படுத்தி,
and receives the blessings of the sun, effortlessly.
சூரியனின் அருளை முயற்சியின்றி  பெறுகிறது.
It doesn’t put in any effort, it just receives itself.
அது எந்த முயற்சியும் செய்வதில்லை. அது உள்  வாங்குகிறது.
When it receives the sun’s rays, then the sun’s ray’s start acting and activating.
அது கதிரவனின் கதிர்களை உள்வாங்கும்போது , அக்கதிர்கள் செயலாற்றத்  துவங்குவதோடு மட்டுமின்றி,செயலைத் தூண்டவும்  செய்கிறது.
In the same way, the All-Pervading Power starts working.
ஆக, அதுபோல், எங்கும் பரவியுள்ள இறை சக்தி செயலாற்றத்  துவங்குகிறது.
You are not to manoeuvre it. You are not to do anything about it.
நீங்கள் திட்டமிட்டு செயல்பட வேண்டியதில்லை. நீங்கள் அதற்கென  ஒன்றும் செய்யவேண்டியதில்லை.
Just be effortless, absolutely effortless.
முயற்சியின்றி, முற்றிலும் முயற்சியற்று இருங்கள்.
Don’t take any names. Do not bother if your Agnya is catching,
எந்த நாமத்தையும் கூறாதீர்கள். உங்கள் ஆக்ஞா  பாதித்திருக்கிறது என்று கவலை கொள்ள வேண்டாம் .
this is catching, that is catching. It is working out.
இங்கு உபாதை, அங்கு  உபாதையென; அது சரிசெய்யப்படுகின்றது .
It will go on working as long as it can
அது இயன்றவரை செயல்பட்டுக்  கொண்டிருக்கும் .
and it will do the miracle that it has to do. You don’t have to worry about it.
அது செய்ய வேண்டிய அற்புதங்களைச் செய்யும். நீங்கள் அது பற்றிக் கவலைப்பட வேண்டியது இல்லை.
It knows its job.
அதன் பணி அதற்குத் தெரியும்.
But when you put in an effort actually you create a barrier for it.
நீங்கள் முயற்சி செய்யும்போது   அதற்குத்   தடையுண்டாக்குகிறீர்கள் .
So no effort is needed,
ஆக, எந்த முயற்சியும் தேவை   இல்லை.
be absolutely effortless and say
எந்த முயற்சியுமற்று   இருங்கள் .
‘Let it go, let it go’ – that’s all.
அதுவும் கடந்து போகட்டும், அதுவும் கடந்து போகட்டும்  என்று  கூறுங்கள். அவ்வளவுதான்.
No mantra’s to be chanted,
மந்திரங்களை உச்சரிக்க வேண்டியதில்லை.
in case you find it’s impossible – then you can take my name,
முடியாத நிலையில் என் பெயரைக்  கூறுங்கள்
but there is no need even.
ஆனால் அதுவும் தேவையில்லை
When you put your hand towards me that’s the mantra,
உங்கள் கைகளை என்னை  நோக்கி வைப்பதே மந்திரம்தான்.
sufficient, this gesture itself is the mantra.
அதுவே போதுமானது. இந்நிலையில்  அமர்ந்திருப்பதே மந்திரம்தான் .
You see there’s no need to say it more, but the thought in the mind, the emotion
இதற்குமேல் எதுவும் கூறத்  தேவையில்லை.
should be that we have to now spread our hands to that and it should work.
கைகளை இவ்வாறு நாம் விரித்துவைக்க வேண்டும் என்று  மனதில்  எண்ணமும், உணர்ச்சியும் கொண்ட மாத்திரத்தில் அது செயல்பட வேண்டும்.
When this emotion is absolutely complete,
இந்த உணர்வு பூர்வ நிலை முற்றிலும் முழுமையடையும் போது,
there is no need to say any mantra, you go beyond it.
மந்திரம் கூறத் தேவையில்லை நீங்கள் அனைத்தையும்  கடந்து விடுகிறீர்கள்.
So, one has to be absolutely effortless,
ஆக, ஒருவர் முற்றும் முயற்சியற்று  இருக்க வேண்டும்
absolutely effortless. That is what it is.
முற்றும் முயற்சியற்று. அவ்வளுவுதான்.
Meditation is for your own ascent,
தியானம் உங்கள் சொந்த முன்னேற்றதிற்கே.
is for your own capital gains that you have to have.
அது நீங்கள் பெறவேண்டிய சொந்த முதலீட்டின்  லாபமே.
But once you get into it, you also achieve your powers.
ஆனால் நீங்கள் அந்த நிலைக்கு செல்லும்போது  நீங்கள் சக்திகளையும் அடைகிறீர்கள்.
Like, you become a governor then you get the powers of the governor.
நீங்கள் கவர்னராகும்போது கவர்னருக்கான அதிகாரத்தைப் பெறுகிறீர்கள்.
At this time you don’t have to think about anybody else.
அச்சமயம், நீங்கள் யாரைப்பற்றியும் நினைக்க வேண்டியதில்லை.
You are not to put your attention to anybody else
நீங்கள் யார்மீதும் கவனம் வைக்க வேண்டியதில்லை.
but just receive it, just receive it.
ஆனால் அப்படியே பெற்றுக்கொள்ளுங்கள் . அப்படியே  பெற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
Do not think of any other problem,
மற்ற பிரச்சனைகளைப் பற்றி எண்ணாதீர்கள்.
but that, that you have to be effortless, absolutely effortless.
நீங்கள்   முயற்சியற்று இருக்க வேண்டும்..முற்றிலும்  முயற்சியற்று இருக்க வேண்டும்.
It would work best on the people who are just receiving it.
அதனை உள்வாங்குபவர்களிடத்தில் மட்டுமே அது சிறப்பாகச் செயல்படும்.
but you cannot solve them, they are to be solved by Divine Power.
ஆனால், உங்களால் அவற்றைத் தீர்க்க முடியாது. அவை தெய்வ சக்தியால்  தீர்க்கப்பட வேண்டியவை.
This must be understood fully, that we cannot solve our problems.
நம்மால் நமது  பிரச்சினைகளைத் தீர்க்க முடியாது என்பதை முற்றிலும்  புரிந்துக் கொள்ள வேண்டும்.
It is beyond us to solve our problems.
நம் பிரச்சனைகளைத் தீர்ப்பதென்பது  நமக்கு மீறிய செயல்.
So leave it in the hands of the Divine Power
எனவே தெய்வ  சக்தியிடம் விட்டு விடுங்கள்.
and expose yourself effortlessly, absolutely effortlessly.
நீங்கள் முயற்சியற்று உங்களை அதற்கு  உட்படுத்துங்கள். முற்றிலும்  முயற்சியில்லாது.
Sit in comfort, and properly with both the feet on the ground,
இரண்டு கால்களையும் பூமியின் மீது படும்படியாக வசதியாக உட்காருங்கள்.
with both the hands relaxed like this.
இரண்டு கைகளையும்  இதுபோல்  தளர்த்தி வையுங்கள்.
Be comfortable, you should not be uncomfortable at all.
வசதியாக இருங்கள். சிரமமின்றி இருக்க வேண்டும்.
Be very comfortable, you see, because you have to sit for quite some time.
சிறிது நேரம் உட்கார வேண்டுமாகையால் வசதியாக உட்காருங்கள்.
And you try to put your attention to me, within yourself,
கவனத்தை, உங்களுக்குள், என்மீது வைக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
if you can, to my Kundalini if you can.
முடிந்தால் என் குண்டலினி மீது .
You can come into my Kundalini and it will be done.
முடிந்தால், என் குண்டலிணிக்குள் நீங்கள் வர முடிந்தால், அச் செயல் முடிவடையும்.
Good, just like this, the hands should be like this, straight.
நல்லது. கைகள்  இதுபோல நேராக இருக்க வேண்டும்.
So effortlessness is the key word, absolutely effortlessly,
ஆக முயற்சியில்லாமை என்ற சொல்லே திறவுகோல்.
whether you are meditating before me, or before my photograph.
நீங்கள் என் முன் அல்லது என் புகை படத்தின் முன்  தியானம் செய்கின்ற போதும்.